ТЗ:
Разработать приложение учета книг на основе шаблона yii2. База данных postgresql.
Функциональные требования:
- Функционал входа/выхода в систему
- Добавление книг (Наименование, артикул, Дата поступления, Автор )
- Добавление сотрудников (ФИО, должность)
- Добавление клиентов (ФИО, серия и номер паспорта)
- Функционал выдачи книг клиенту. Фиксируется дата выдачы, книга, сотрудник, срок выдачи
- Функционал возрата книг. Данные для фиксации: дата возврата, книга,сотрудник,состоянии книги (из справочника)
- Страница отображения списка книг с фильтрами: название книги, в наличии или нет,
- Страница клиентов с фильтрами: кленты без книг/с книгами, ФИО. Так же должен быть предусмотрена подробная информация о взятых книгах (Наименование,дата возврата) 

Дополнительно:
-Фильтры, расположенные на страницах должны, работать асинхронно. 
-Рекомендуется использование js фреймворков. 
-Структура БД произвольная.
